ترجمه :صاصا الشقى
NinjaaX
xX Mo3ath Xx : تـعـديـل الـتـرجـمـة
مرحباً
أنا وايت غودمان
انا من أوجد صالات
الرياضه الأمريكيه
وأنا أقول لكم أن لا
تلتزموا بما لديكم
مرحباً رودي، هذا جيد
نحن هنا نتفهم جيداً نتائج
السمنه والاضطرابات الجسديه
واعتقد أنها مشكلتك اذا لم
تقم بشيء حيال ذلك
... وهنا يأتي دورنا
يوجد في مركزنا اناس
متخصصون ومدربون أكفاء
وبالجراحه التجميليه نستطيع تحويلك
من فرانشكتاين الى انسان جيد
بالطبع هذا ممكن، ولكن تذكر ما
! يمكن أن تكون عليه بدوننا
!كيف أعرف هذا ؟
حسناً، أنا لست فقط من
"أوجد "جلوبال جيم
! أنا أيضاً زبون
هذا أنا قبل 6 سنوات
قبل أن أكون أكره نفسي
"لقد تغيرت منذ أن وجدت "جلوبال جيم
لا تأخذي بكلامي ولكن
اسألوا هؤلاء ليخبروكم عنه
هذا جيد
كاش ... كلا
أخرج، أنت كلب سيئ
لأننا في "جلوبال جيم" يمكن
أن نفيدك لأننا نعلم هذا
متحاذق
سيد لوفلور، انا لارس من
دائرة المياه والطاقه
نحن نتصل بك منذ مده
ولكن هاتفك مفصول
نتصل لنخبرك أننا سنفصل
المياه والطاقه عنك اليوم
لأن حسابك قد انتهى
شكراً لك ويوماً طيباً
انا سيد من فيديوراما
أخبرك أن التوصيلات جاهزه
وأن هنالك 5 قطع بحاجه
الى تصليح، شكراً لك
هيا صغيرتي، كوني جاهزه
سيكون هذا يوماً جيداً
انه عند الزاويه هناك
أعدكم أننا على وشك الوصول
ها نحن
أنتم أنقذتم حياتي
شكراً لكم، هذا رائع
أعطني هذه النفايه
ألا يجب أن تكون مسافراً؟
مرحباً بيتر -
كيف أنت اليوم ؟ -
كل شيء بخير -
لا تتذاكى علي، ماذا يحدث ؟ -
انني اقوم بتجربة المواعده
عن طريق البريد الصوتي
ولم يقم أحد بمراسلتي
منذ شهرين تقريباً
فقط تابع المحاوله لأنه
سيكون لك شخص ما
هل تعتقد هذا ؟ -
! بالتأكيد، احيانا يكونوا شخصين -
علي القيام باتصال
.. أراك لاحقاً
مرحبا بيتر -
مرحبا غوردون -
انا بأفضل هيئه هذا الصباح -
يبدو هذا جيداً -
سوف أقوم ببعض التمارين
لعضلاتي لاحقاً
انت تعلم، يجب ان نحافظ على اللياقه -
نعم وانا احب المحافظه على جسدي -
أريد أن اسألك شيئاً
هل رأيت اللعبه بالأمس ؟ -
هل يمكن أن اقول نعم ؟ -
مباراة الهواه التي جرت بالامس -
لا فكرة لدي -
لقد فاتك الكثير
لقد كانت جيده
اشعر بالغباء لاهمالي هذه
ولكن كيف تعلم عن هذا ؟
بواسطة هذه المجله
"بالطبع مجلة "أو أس كيو -
كنت اقرأها للفتيات في الجامعه -
هذا حسن لك -
شكرا جزيلا لك -
هذا من دواعي سروري -
حسناً، الى اللقاء -
!! احب هذه السماعات -
شكراً لك -
عندما أعود اريد أن اراك على تلك الآله -
لك هذا صديقي -
هل تريد مساعده ؟ -
انا بخير -
حسناً، لنخرجك من هنا
هل انت بخير ؟
! أنت مثل الاحجيه الصينيه
هيا لن تصاب بأذى -
شكرا لك بيتر -
ماذا تفعل هنا بأي
! حال؟ انها خطيره
أردت أن اقوم بهذا هذه المره
لكي لا يقولوا اني فاشل
تريد أن تمرّن نفسك
لكي لا تصبح فاشلاً ؟
! نعم
ماذا ؟ -
لا شيء -
فقط أظن ان الأمور اختلفت
كثيراً عن السابق
لا اذكر كم مره فشلت
في هذا السنه الماضيه
وكانوا يضحكون علي في المدرسه
انا متأكد انه ليس بالموضوع الكبير
ماذا حدث السنه الماضيه في المدرسه ؟
انا جاهز الآن
مرحبا آمبر -
مرحبا جستن، حظاً طيباً -
حظاً طيباً لك في
اصدار الاحكام
ومن صف البنات
... سنأخذ الفتاه رقم
! مارثا جدستون
قوموا بهذا بحريه
وأناقه، حسناً ؟
جاهزون ؟
1 ... 2
! ان هذا سيء
لا تقلق بهذا جستن
سوف تتحسن الأمور معك
شكراً صديقي -
اضحك اليوم لأنني اضحك -
استخدم الغرفه هناك
نحن وضعناها لهذا
من هذا هناك ؟ -
انه انا، بيتر -
! اووه بيتر -
نعم -
انه بخصوص موضوع الدفعات
الوضع صعب هذا الشهر
هذا حسن، فقط ادفع لي
عندما تتوفر النقود لديك
نحن القراصنه لا نقوم بهذا
سوف اعوضك عن هذا بالتأكيد
سوف اقوم بتقسيم الكنز معك
! سيكون هذا عندما أجده
هذا جيد، لو قمنا بتقسيط
المبلغ سيكون جيداً
شكراً بيتر
هذا عظيم -
حسناً ستيف -
المره القادمه فقط قل مرحباً -
جيد ، حسناً -
مرحباً
كنت اعتقد أن عيد ميلادي
الشهر المقبل ولكن هذا رائع
انا اسفه ! مرحباً، انا كاثرين
ديتش من هوثرون ستون
!! بنكك -
نعم، بنكي -
أنت جذابه بالنسبه لموظفة بنك -
شكراً، انا محاميه ولست من البنك -
حقاً؟ وما تخصصك يا
ذات العيون الجميله ؟
!! التحرشات الجنسيه
ولكني اتولى قضايا الضرائب
والتحصيلات، ولهذا أنا هنا
انتظري، هل هذا المكان سيغلق ؟ -
كلا، انت معرض للافلاس -
أنت معرض لهذا منذ 6 شهور
عندما ارسلنا لك التحذيرات
! كنت اعتقد انها تحذيرات -
انها كذلك -
لم تكن كذلك بالنسبة لي
هل يمكن ان ارحّلها لشخص آخر ؟
خلال 30 يوماً يجب أن تدفع
المبلغ والا ستخسر المكان
رائع، ما هي الأضرار ؟
بماذا أدين لكم ؟
خمسون ألف دولار
شيك شخصي سيتولى هذا
لا داعي لأنتظر لنهاية الشهر
حتى استلمه نقداً لأنني سأضطر
لدفع النفقات الخيريه حين ذاك
سيد ويدفور هذا الموضوع جدي -
نعم، انه جدي جدا سيدة فيتش -
انا آنسه، يجب أن اراجع سجلاتك
الماليه وكشوفات الضرائب
بالتأكيد، قلت سيده وكنت
اقصد آنسه في الواقع
انت تحتفظ بتلك السجلات -
بالتأكيد، لدي خزانه مليئه بهم -
حقاً ؟ -
نعم، تعالي وانظري -
جيد أني لم اقم باحراقهم -
! بدون مزاح -
فقط بدافع الفضول، من
يريد شراء هذا المكان ؟
قمنا بها الآن -
نعم -
هيا انظر الى الاستعراض
! استمتع بهذا الاستعراض
يبدو ان التوقيت سيء
يمكن أن آتي لاحقاً
يبدو ان بعض الاصدقاء هنا
يوجد بناطيل في الخزانه لك -
نعم سيدي -
اتريد مرطبات ؟
لدي منتجات بروتينيه وبعض
المنشطات والأغذيه
شكراً، احاول التخفيف منها
انها جيده، بالفعل جيده -
اعرف ما تعني -
تعال معي
! مرحبا برايانا، لا تنسي الغد -
حسناً -
عمل جيد سوزي
هذ تُسمي هذا عملاً ؟
لا تتكاسل تريفر لأني اراقبك
دعني أخمّن لم
أنت هنا بيتر
أنت هنا لأنك علمت بأنني
سأشتري محلك الرياضي
وأن لديك 30 يوماً
لتجمع 50 ألف دولار
مكانك سيصبح لي -
كان بيننا خلافات في الماضي -
خلافات ؟ أهذا ما تسمي
! النوم مع 3 من مدرباتي
! لقد كانت ليله واحده -
لكنها كانت في الذكرى السنويه -
لقد كان هذا مفروضاً -
! نعم، لأنه رجل -
دعنا لا نتكلم بالتفاصيل لأننا
نحن الاثنان محترفون
حقاً محترفون؟ انا اعلم ان
محلي يجلب نقودا أم أنت فلا
هذا يساوي 4 ملايين دولار
محلك لا يساوي الا أربعه
انا لدي مالكي أسهم
! أنت لديك حاملي كؤوس
ولم احتاج الى حاملي الكؤوس ؟
ما اقصده هو ان "جلوبال جيم" علامه
مميزه في الكمال الانساني
وعلامه في عالم اللياقه البدنيه
أما محلك فمكانه في الملابس
! الداخليه للمجتمع
بيتر، لم اتوقع ان
يعطيني أحد شيئاً
لقد كسبت هذا الجسد
! ولقد بنيت هذا المعبد
ولم يقم أحد بمساعدتي
الا الارث الكبير الذي
! تركه أبي ايرل غودمان
اذا قررت ان ابني منتجعاً
آخر للأعضاء فليكن ذلك
لا شيء تقوم به
حيال هذا
بعد 30 يوماً سأهدم ذلك المكان
الذي تسميه صالة رياضه
لأحوّله الى مكان كهذا، واتمنى
ان تكون انت واصدقائك بداخله
اري هذا السيد طريق الخروج
اجعله أحمى ريجي
! أريد أن احترق
حسناً، لدينا 30 يوماً لجمع
المبلغ والا سنكون من الماضي
لديناً 10 دقائق
لنتناقش في هذا
لا داعي لترفع يدك
هكذا، حسناً، قل ما تريد
بيتر، لم لا نقوم بالدفع بالدولار
الكندي ونوفر بعض النقود ؟
حسناً، لعلمك، 50 الف دولار
امريكي ستكون 75 الف دولار كندي
كيف سنقوم بجمع
!مبلغ 125 الف دولار ؟
!لا تجمعهم مع بعضهم
... اسف بيتر ولكن يجب ان اقول
... انها حوالي 37 الف -
! هذا لا يهم -
نحن لن نقوم بجمع المبلغ -
اللعنه -
يبدو انه موضوع معقد -
كلا ليس معقد، هيا -
لا نستطيع الجلوس هكذا و
نشاهد "جلوبال جيم" يأخذونه ؟
انه مهم جداً لنا
غوردون ، اين تذهب اذا تغيرت حياتك ؟ -
الى الصاله الرياضيه -
وأنت هل ستعمل في المطار ثانيه؟ -
كلا، لن اعمل هناك -
كلا، لأنك تكره ذلك
وانت ستيف ماذا ستفعل ؟ -
نعم انه المكان الوحيد لي -
هل ترون هذا؟ وانا لن اعود
للعمل في المدرسه من جديد
انهم يضحكون علي هناك
ويجعلون مني مهرجاً
ولكن ليس هنا
! ليس في محل جو
انا بحاجة هذا المكان
كذلك انتم تحتاجونه
وجدتها، اعلم كيف سنجمع المبلغ -
كيف ؟ -
غسيل السيارات
ما هي فرصتنا بوجود
مثل هذه الفتيات هنا ؟
سأكون مهذباً وأذهب
لتهنأتهم بهذا شخصياً
الزبون الوحيد الذي حصلناه هو
ذلك الغريب الذي يراقب جستون
نعم هكذا ايها الفتى
! قم بها بلطف وبعمق
هذا ليس جيداً -
يا الهي، هذا سيء -
اهدأ انه فقط تمثال
جلوبال جيم" افضل منك"
ونعلم هذا، اشترك الآن
هل تريد لياقه؟ انا اريد
هيا بنا يا عزيزي
ماذا في المغلف ؟ -
ثلاث بطاقات اشتراك في جلوبال جيم -
! هذا جميل -
انها دعابه، ارسلها ليهيننا -
يمكن أن نبيعها لأن غسيل
السياره يكلف هكذا
هل من أفكار أخرى ؟ -
! كلا .. لن نجمع هذا المبلغ -
اظن ان عملية غسيل السيارات لن
تجمع لنا المبلغ المطلوب، هذا ليس وارداً
ثقوا بي، لو وجدتم اي طريقة لجمع
المبلغ ما عدا سرقة بنك فسوف افعلها
! نستطيع بيع الدم -
!! كارل -
! ماذا؟ لن نقوم بخلطه
يا شباب، انا احب حماسكم هذا
ولكننا ننظر للموضوع بشكل خاطئ
لنحتفل بوقتنا الأخير المتبقي هنا
هيا ولنكن غير متشائمين
سأكون أول من يودع هذا المكان
لقد أبلينا بلاءاً حسناً هنا
هيا لنستمتع بوقتنا
سأضع بعض الموسيقى
انتظر بيتر، انتظر، يمكن
أن نلعب الكرة المطاطيه
هذا جيد، ولكني متعب ولا
اظن ان الألعاب ستفيدنا
يمكن أن نلعب الكره
يوجد مسابقه في لاس فيجاس
ما اغباني ! لماذا
! لم افكر بهذا من قبل
انا اقرأ عن هذه المسابقه
كل سنه في هذه المجله
نعم، هذا شيء معتاد منك
نعم، والمسابقه مفتوحه لأي فريق -
كيف لهذه أن توفر لنا المبلغ المطلوب؟ -
لأن لديهم جائزه نقديه
للفائز بالمركز الأول
كم ؟ -
خمسون ألف دولار -
لن نحّصل 50 الف من لعب الكره -
لم لا ؟ -
لأنه لا يوجد أحد هنا
يعرف كيف نلعب الكره
انا اعرف، لقد لعبناها هذا السنه
الماضيه عن طريق فيلم فيديو
هل يمكن ان تحضر هذا الفيلم ؟ -
بالتأكيد، أظن هذا -
هل يمكن أن نكون
جديين هنا ولو للحظات ؟
قلت أنك ستفعل اي شي
لتحصيل المبلغ، حسناً انها هنا
هيا يا شباب، ليرفع يده
كل من يريد لعب الكره
هيا بيتر
! سوف تتسببون برفع ضغطي
أنت تريده أليس
كذلك ايها الفتى ؟
أنت تريد هذه الحلوى
هيا خذ قضمه صغيره
فقط قضمه صغيره
انها لن تؤذيك
سيدي، المحاميه تود رؤيتك -
أمهلني 30 ثانيه ثم أدخلها -
حسناً سيدي
شكراً لك
مرحباً كاثرين، جيد أن أراكِ
لم اعلم انك قادمه
! أنت طلبت مني المجئ -
بحق ؟ -
هل تقرأ القاموس ؟
لقد أمسكتي بي
أنا أحب هذا
اجلسي
اظن ان كل شيء على ما
! يرام بخصوص محل جو
حتى الآن كل شيء بخير
ولكن يوجد الكثير لعمله
هذه رسمه جميله -
شكرا لك -
نعم، هذا انا أمسك
الثور من قرونه
انا احب هذا العمل
انه للتسليه
فهمت هذا
ولكن هذا حصل بالفعل
حسناً، نحن هنا في مجال ضيق
ولكن يوجد مجال لواحد فقط
أرجوك، مهما تفعلين لا
تفكري بي كرئيسك
لا، أنا لا أفعل -
لا اريد ان يكون بيننا رسميات -
! لماذا هذا ، أنا رجل أبيض
شكرا سيد غودمان، انا معينه
من البنك لتسيير أمورك فقط
انت تعلمين في البنك وانا
! أملك البنك، لذا فأنا رئيسك
المهم انني احب رؤية
وجهك الجميل هنا
أعني انه لا داعي لأن تحكمنا
علاقة الموظف وصاحب العمل
! الا اذا كنت تحبين هذا
لهذا أنا أملك بعض
المعدات في الخلف
انا أمزح، ولكن
بجديه انا املكهم
انا فقط أقوم بعملي
سيد غودمان
.... في الواقع
... انا افضله هناك
حقاً؟ انه مثل هؤلاء
! المخبولين هناك
مخبولين؟ ليسوا كذلك
انهم بشر مثلي ومثلك
!بشر ؟
! بشر مثلي ومثلك
"هذا ما أحبه فيكِ "كيت
أنت لديك شخصيه
هذا كثير
انه كذلك بحق وانا
اجدك جذابه جداً
... نحن يجب أن -
ماذا ؟ -
اعني انه يجب ان
نتلاقى في وقت ما
هل أنت بخير ؟ -
نعم، ولكني تقيأت داخل فمي -
اتعلمين انه في بعض الحضارات
! انهم يأكلون القيء فقط
لم أكن هناك ابداً ولكني
قرأت عنه في كتاب
انا اسفه سيد غودمان
ولكني لا اواعد الزبائن
فهمت هذا، انت غير موافقه
ميشيل، ارجو ان تخرج الآنسه
كاثرين، تأكدي ان استيلائي
على ذلك المحل يسير بخير
انهم يخططون لشي هناك
انا اشم هذا
مرحبا تيمي
لقد أخفتني جداً سيدي
ما رأيك أن تتخلى عن هذا الدهان
السيء وتتعلم الكره المطاطيه ؟
نعم، بالتأكيد
اين انا سيدي ؟ -
انت في مستودع صيني -
هنا تم اختراع الكره المطاطيه
في القرن الخامس عشر
من قِبَل رجال صينيين
في ذلك الوقت كانوا يرمون الرؤوس
على بعضهم بدلاً من الكرات
أ دي أ أ ؟ -
انها جمعية الكره المطاطيه الأمريكيه -
تُلعب الكره بوجود ستة لاعبين في
كل فريق وستة كرات مطاطيه
هدف اللعبه هو
اخراج اللاعب الخصم
وعندما يخرج جميع اللاعبين
يكون الفريق الآخر فائزاً
انا متلهف جداً لأبدأ اللعب
انتظر لحظه يا فتى
باتيشاز هوليهان ؟ -
نعم تيمي انه هو -
انه البطل 7 مرات
وهو سيعلمك اللعبه
حقاً ؟ -
بالتأكيد ايها البطل -
اذا امسكت الكره التي ترمى
عليك قبل ان تصل الى الأرض
فان من رماها يخرج وكذلك
يدخل لاعب آخر من فريقك
شكرا بات، انا متلهف لتشكيل
فريق في مدرستي
نعم، يا فتى، ولكن تذكر
انها لعبه خطيره وعنيفه
لذلك عندما تختار اللاعبين
تأكد انهم الأضخم والأقوى
بهذا تستطيع الفوز على
الضعاف مثل هذا هنا
هذا جميل، سوف
تصبح نجماً قريباً
فقط تذكر الدالات الخمسه
.... للكره المطاطيه
أراكم في المره القادمه
حسناً ، هل من أسئله ؟
لمعلوماتكم، لقد سجّلت
الاسماء من أجل التصفيات
! لم نتدرب بعد -
يجب أن نتأهل للنهائيات بأي ثمن -
حسناً، ان افضل طريقه
لتعمل الرياضه هي بلعبها
اذا احتجتموني سأكون في المكتب
شكراً لك، نثمّن هذا عالياً
أليس لديك مكتبك الخاص ؟
بلى لدي مكتب يطل على
مشهد جميل ومكيّف
ما لا املكه هو خزانه مليئه
بالكشوفات والفواتير بهذا الشكل
صعب ان اصدق انني
! احمل شهادة جامعيه
هل تعلم انك لم تقم بجمع
نقود العضويه منذ 13 شهر ؟
هل هو عطف أم انك
لا تملك هدف لحياتك ؟
وجدت انه اذا كان لديك
هدف فربما لن تحققه
اما اذا لم يكن لديك فانه
لن يخيب ظنك أبداً
يجب ان اخبرك
انه شعور رائع
هذا منطقي بطريقه حزينه
حزين ! اتعلمين ما هو الحزين ؟
ستة رجال كبار يلعبون
! الكره المطاطيه
حسناً، سوف اذهب الآن
... واقوم ببعض التمارين و
الكره المطاطيه !! لنرى اذا كانت
هذه سوف تنقذ صالتك الرياضيه
انا احضر له مفاجأه
اسف لتأخري -
مرحبا بيتر -
لقد كانت ليله جيده
غوردي، عائلتك هنا -
نعم، اين ؟ -
انهم هناك
هي تعلم انني لا احب ان
يراقبني احد لأني اصبح عصبي
كيف الأمور معكم ؟ -
نعم، انها ام متزوجه منذ 3 سنوات -
هل تعلم تلك الأمور من الانترنت ؟
وكيف تجري الأمور معكم ؟ -
حقاً جيده، جيده -
مرحباً عزيزتي
ل" تعني حب، هذا جيد"
... لا، هذا لا يعني حب
لكل منا اشاراته الخاصه وهذا
ما تتعامل به مع زوجتك
أعتقد ان هذا جميل
كم فريق في هذه التصفيات ؟ -
اثنان -
يعني سوف نذهب لفيجاس اذا فزنا -
نعم، نعم -
هذا يبدو سهلاً -
من هو الفريق الآخر ؟ -
"تروب 4017"
! سوف نلعب مع كشافه -
! ليس بالضبط -
تروب 4017" جاهزون"
أبي جو" جاهزون"
... استعدوا
انطلقوا
انا متأسف، هل انت بخير ؟ -
لماذا تضرب فتاه ؟ لماذا ؟ -
انا متأسف جدا، هل انت بخير ؟
"الفائز هو "تروب 4017
انتم معاقون حتى
آباؤكم لا يحبوكم
... الآن، لي الشرف العظيم لكي
اسف، لدينا مشكله
... صغيره هنا
"لسوء حظ فريق "تروب 4017
وخلال الفحص على المنشطات
أثبتت الفحوصات أن أحدى اعضاء
الفريق تعاطت 3 انواع من المنشطات
وحسب القانون فان
فريقكم سوف يُستثنى
! اللعنه عليك بيرنيس
وبموجب السلطات الممنوحه الي
فاني اعلن ان الفريق المتأهل هو
"صالة "أفرج جو
ما اقوله هو انني اعلم السبب
الحقيقي لظهورك اليوم
كما قلت لك، كنت في الجوار
وأحببت أن اقوم بتشجيعكم
اذا اردتِ الانضمام الى الفريق
فما عليكِ الا طلب ذلك
شكرا ولكني لا اريد
من الواضح انك
تريدين الايقاع بي
... انت متعلقه بالأرض -
! يا الهي -
مررت بهذا من قبل، لا تستطيعون
!! الابتعاد عني، كم أنا غبي
حسناً لن ارضي هذا
... الغرور الذي بداخلك ولكن
ماذا ؟ ولكن ماذا ؟
مثير للشفقه
مرحباً وايت، لم اعتقد انك ستأتي
هنا، هل اتيت لتوقيع الاوتوغراف ؟
نعم ، فعلت هذا
مرحباً كيت، لم اكن اعلم
! انك بهذه الاجتماعيه
انت لست ملائماً لهذا -
هل هذا لا يكفيكِ ؟ -
جئت فقط لأهنئكم
بمناسبة تأهلكم اليوم
وأعرفكم بالفريق الذي سيفوز
بمسابقة الكره المطاطيه
انه فريقي
اسمحوا لي ان اقدم لكم
بليد
ليزر
بليزر
وأظن انكم تعرفون مسؤول
اللياقه الخاص بي ميشيل
... نحن سعداء -
اووه، لقد نسيت -
... اللاعب الأخير
... قابلوا ... فان ستاناناسكا
في بلدها الأصلي رومانوفيا
الكره المطاطيه هي لعبه وطنيه
وفريقهم الوطني فاز بالكأس
خمس مرات متتاليه
مما يجعل منها اشرس امرأه
في العالم في الكرة المطاطيه
اعطني الكره بليزر
... أرهم فان
هذا فقط تمرين
انتهى العرض
"نحن فريق "جلوبال جيم
!! ونحن سوف ندمركم
اظن ان ذلك الرجل ميت
انتظر لحظه، كيف يمكن أن تتأهل
للمسابقه وأنت لم تفز في المباراه ؟
يا الهي !! نحن لم نفز
! بالمباراه التأهيليه
نعم تذكرت، المسؤول عن
المسابقه صديق قوي لي
لقد ساعدته في كثير من
الأمور في الماضي
لذلك هو يرد لي الجميل -
... استمع، وايت -
نحن لم نأتي هنا للمصارعه
أتينا للاحتفال كفريق
اذا لم تكن تمانع فنحن
نريد اتمام ما نحن فيه
!! فريق
أي فريق ! أفضل لاعبيك
! يعتقد أنه قرصان
أولا هو قرصان أكثر منك بكثير
ثانياً لا نعلم من هو افضل لاعب
فنحن لم نلعب الا مباراه
واحده ويمكن أن يكون أي منا
حسناً، قم بالقاء دعاباتك
! يا مطلق الدعابات
... ولكن دعني أخبرك بهذا
يجب ان تنسحب الآن وتوفر
على نفسك المذله مع هؤلاء
أظن انني سوف استنفذ حظوظي -
نعم، انت سوف تستنفذ حظوظك -
أعلم، انا قلت هذا للتو -
أعلم أنك قلت هذا للتو -
حسناً، لا اعلم الى ماذا ترمي -
وانا لا اعلم الى ماذا ترمي -
هذا ما قلته انت -
هذا ما اقوله لك -
!! حسناً
انا وفريقي سوف نذهب ولكننا
سنراكم في المسابقه
لافلور، الأفضل ان تحضر مريلتك
! لأن الأمور ستصبح سيئه
هيا لنذهب
حسناً، لننظف أنفسنا
ونتجه الى البيت
أنت ! كان هذا أسوأ استعراض
رأيته للكره منذ 40 سنه
اذا اردت الفوز في مبارة الكره
يجب أن تعاملها كأنها صديقتك
حسناً ايها المجنون
سأذهب الى البيت الآن
انا لست مجنوناً
وكذلك لست شاباً
انا اسمي هولاهان
وانا مدربكم الجديد
هولاهان من ذلك الفلم ؟ -
نعم وهو يريد تدريبنا -
وأنت وافقت ؟
لقد اعتقدت ان وجود
مدرب مثله سوف يفيدنا
... حسناً
ولكنه ليس غريباً، اليس كذلك ؟ -
كلا، انه طبيعي جداً -
أعني انه طبيعي لنا -
اصطفّوا ايتها السيدات -
ماذا يعني بهذا ؟ -
... الآن -
سوف نتعلم كيف نكون
لاعبي كره حقيقيين
ويجب أن تتعلموا الدالات
الخمسه للكره المطاطيه
دوج، دك، ديب، دايف و دوج
اذا تعلمتموهم بشكل جيد
فلن يستطيع أحد أن يهزمكم
أنت هناك، تكلم -
أنا .... حسناً -
ألن نتعلم الكره برميها علينا ؟ -
نعم، لذلك لدي هذه هنا -
اذا استطعت ان تصد
المفتاح ستصد الكره
!ماذا ؟
هل من أسئله أخرى ؟
!!! يا الهي
نعم، هل انت متأكد
ان هذا ضروري ؟
!ضروري ؟
هل ضروري لي ان اشرب بولي ؟ -
بالتأكيد لا -
كلا، ولكني اقوم به
لأنه جيد وطعمه لذيذ
... حسناً
اذا اردت الفوز يجب ان
تتعلموا الرقص في الظلام
... هيا بنا يا سيدات
انه وقت الاستعراض
هيا، استطيع انا الركض
... افضل من هذا
ليذهب بعضكم الى الداخل
والآخرين ليذهبوا الى الخارج
هكذا سوف تضربونهم
هكذا سوف تفوزون
لنرى بعض العدوانيه هنا
... بقي 19 ميل
أحسنت يا فتى
... حظاً طيباً غوردي -
حسناً ... حسناً -
اذا استطعت عبور الازدحام
فسوف تمسك الكره ببراعه
انا بخير ... انا بخير -
حسناً غوردي -
! اووه يا رجل -
استيقظ ايها الكسول -
انت غير مفيد ابداً
اعطني هذه
انت لم تستطع اصابة
كره واحده
اين جرأتك ؟ يجب ان تكون
قاسياً وعنيفاً لكي تلعب
اظن انني لست
شخصاً عصبياً
هل أنت غاضب الآن ؟
اتركوه ولنستمر في عملنا
... ارمها لي
ماذا ؟! لعبت 8 سنوات
... في الكره
اتوقع انها شاذه -
هي ليست كذلك -
هذه ما اسميه لعباً
أرجوكِ، نحن نحتاجك
أنت فعلاً جيده
ساكون المدير الفني للفريق -
حقاً ؟ -
يا فتيان، انا اعتقد ان غودمان
... سيء كما تعتقدون ولكن
نحن نريدكم ان تنضمي الينا
... هيا كيت، حان الوقت
اسفه لا استطيع لأني
اعمل ضمن عقد
حسناً، انت قررتي
حسناً، سمعتم ردها، لدينا
الكثير من العمل، هيا بنا
... سيدي، يجب ان ترى -
.... ماذا ؟ ... ما -
ماذا قلت عن قرع الباب ؟ -
اسف سيدي -
وما الأمر المهم الذي
جعلك تقطع خلوتي ؟
... هذه
انهم يتحسنون -
نعم، ارى هذا ميشيل -
لقد تعبت من هذه الألعاب
حان وقت الضربه القاضيه
ماذا عن الفتاه ؟ -
اعتقد انها مشموله معهم -
لا احد يقف في وجه وايت
غودمان عندما يقرر عمل شيء
ترجمه :صاصا الشقى
NinjaaX
من هناك ؟ -
انه انا وايت -
! مفاجأه -
! وايت -
ماذا تفعل هنا ؟
كيف عرفت عنواني ؟
هذا يسمى حرية
المعلومات يا كيت
أخيراً فعلت شيئاً صحيحاً
انا امزح، لدي أخبار
... عظيمه، اجلسي
ما هي ؟ -
أنت مطروده -
أنا ماذا ؟ -
اتصلت بالبنك وأخبرتهم انك تسرقين
وتشربين اثناء العمل وهم صدقوني
أتصدقين هذا ؟ هم عينوا
أحد غيرك لمتابعة عملي
لم فعلت هذا ؟ -
انا هنا لأخبرك كيت -
أنت طردتني لكي أواعدك ؟
... نعم
أنت رجل صغير مجنون
هيا كيت، أعلم أنك تخفين
... بعض المشاعر لي
اذا لم تخرج خلال ثانيتين
سوف تعرف ما هي مشاعري
! أنت تحبين الأشياء العنيفه
هذا جيد
سأكون شقياً ايضاً
... شقياً بحق
... أنت فعلاً معتوه -
اتريد مساعده وايت ؟ -
هذا لا يعنيك لافلور -
بل يعنيني بشده -
أعتقد أنها طلبت منك المغادره
حسناً
لقد امسكت بنا ونحن
في وسط شيء ما
سوف أدعك تحظى
بهذه اللحظه لافلور
لأنه بعد انتهاء المسابقه فإن صالتك
... وحياتك وفتاتك سيكونون لي
... سوف نتابع
لا تقم بلمسي
هيا روميو سأساعدك بالنهوض -
ابتعد عني ولا تلمسني -
ما بيننا قد انتهى يا كيت
لا أحد يستطيع ان
يجعلني انزف، لا أحد
! هذا لم يكن غريباً -
... نعم -
! هل اشتم رائحة كعك
! عزيزتي باربره
أنا أحب هذه الديكورات -
!! يا الهي -
أعلم أنك رفضتِ الانضمام الى الفريق
ولكن اريد منك اعادة التفكير بهذا
... انتظر بيتر -
سوف يكون لكِ غرفة خاصه للغيار -
حقاً ؟ -
نوعاً ما -
... وكذلك يوجد هذا
اووه، وما هذا ؟ -
انا اعلم -
... اووه يا لحظي
بطاقتان للسينما انتهت مدتهما
وكوبون من بيتر لافلور
اذا احسنت استغلال الكوبون
فسوف يكون لك جسد جميل
أرجوك، توقف عن هذا
انا لا اريد كل هذه الأمور
انا فقط اريد رؤية وجه وايت
غودمان عندما نفوز بالمسابقه
هل ستشتركين ؟ -
نعم انا معكم -
لاس فيجاس ، مدينه
بنيت لتحقيق الأحلام
مدينة تستطيع ان تكون سعيداً
فيها اذا دفعت القليل
حيث يحدث فيها ما لم يحدث في
كأس العالم ولا حتى الحرب العالميه
بث حي ومباشر لأحداث المسابقة
الوطنيه للكره المطاطيه
عبر قناة "اي اس بي ان"
مرحباً بكم جميعاً في المسابقه
الوطنيه للكره المطاطيه
تأتيكم حصرياً على القناه
الثامنه في "اي اس بي ان"
معكم كوتون ماكنايت
ومعي زميلي بيبر بروكس
اثنان وثلاثون فريقا يتنافسون
وسيبقى منه 4 في النهائي
ويبقى الخامس في مطاردتهم
الجو هنا مشحون
جداً ومليئ بالتوقعات
تذكير ، يجب على جميع اللاعبين ان
يكونوا خارج الغرف قبل بدء المباراه
نؤكد، كل اللاعبين الى الخارج
ماذا في الصندوق ؟
اعتقد ان الفريق الجيد
بحاجه الى لباس جيد
لقد رميت تلك القديمه
وصممت هذه بنفسي
حسناً ... هذا رائع
أتمنى أن القياسات مناسبه
... لحظه -
... هذا جميل -
هذا خطأ
! ليس هذا ما طلبته
هذا غريب، ماذا سنفعل ؟ -
لا تقلقوا سنتدبر أمورنا -
لا نستطيع لأن
القوانين تمنع هذا
لا اعتقد أن هذا الشيء
! متطلب اساسي
لحظه، لدينا متسع من الوقت
لنجد ملابسنا قبل المباراه
ما بكم ! هيا لدينا
مباراه لنلعبها
هيا، لنرى بعض الحركات
يا لهم من راقصين رائعين
اظن انهم يشكلون فريقاً رائعاً -
هذا مؤكد -
ها هو يأتي الفريق الأمريكي
انه بطل أوروبا هنا في امريكا
وها هم المتحدون المحلييون
"فريق "أفرج جو
!! يا الهي
! هذا صحيح
ايها الأغبياء، انتم مقرفون
شكرا لكم، من الجيد أن
نكون في فيجاس
مرحباً، نحن هنا
وجاهزون للعب
حسناً
ان فريق "افرج جو" يظهرون
... بزي غريب جداً
اشعر كأنني اشاهد
"شريط فيديو "كوتون
هل انتم جاهزون ؟ -
نعم -
... انطلقوا
اصابه ... اخرج
تذكروا كلماتي بخصوص
... الدالات الخمسه
اووه ، لقد تم
استثناء هذا ايضاً
"يبدو أن فريق "أفرج جو
... لا يبدو بخير ابداً
لقد تعديت الخط
أنت خارج اللعبه
يبدو ان الأمور تتحسن
"مع فريق "أفرج جو
... فقط بقي لاعبين
... بعد هذه اصبحوا واحد
"يبدو أن "أفرج جو
سيخرجون مبكراً
الكل يعتمد على اللاعب
الوحيد المتبقي وهي الفتاه
... يا لها من ضربه
! اعطني رقمك يا عزيزتي
أنت الرجل الوحيد هناك
قومي باخراجهم يا عزيزتي
امساك رائع، بيتر يعود
الى اللعب من جديد
اصبحوا الآن اثنان ضد واحد
"الفائز ... "أفرج جو
جاهزون ؟
1 ... 2
! يبدوا انهم هم
لذا لا تذهبوا بعيداً لأن...
الأمور اصبحت أمتع
هذا الشخص غبي
هل اردت رؤيتي ؟ -
أنت أديت أداءاً حسناً -
انت قائد بالفطره واولئك
الرجال يؤمنون بك
... كيت ليست رجل -
اعلم هذا -
خذ هذه لك
لا استطيع قبول هذه -
انت لاعب رائع بيتر -
لدي صديقه في مكتبي
لنذهب ونحتفل معاً
لا شكراً سأكتفي بهذه
كما تريد
! جستن -
! آمبر -
ماذا تفعلين هنا ؟ -
نحن هنا من أجل المسابقه -
نعم، تلك المسابقه
هذا رائع حقاً
النهائيات غداً ، ماذا
تفعل انت هنا ؟
انا هنا من أجل مسابقة
الكره المطاطيه وهؤلاء فريقي
... جوي، فيتش و -
غوردي -
... هذه هي آمبر -
هي بنا لقد تأخرنا -
مرحباً ديريك، قصه جميله -
اغرب عن وجهي، هيا لنذهب -
جيد أن أراك،حظاً طيباً غداً -
... سأراك أيضاً -
لا تقلق بشأنه
أنه أحمق
سوف نفوز ومن ثم
تحطم كل عظامه
هذا جيد جوي -
أنا اقول ما سيحدث -
ابن عمي سقط ومات -
شكرا يا رجل -
اليوم الثاني
"سالايوس 16"
تجمعوا عندي هنا
لدينا عمل نقوم به
كنا محظوظين بالأمس ولكن
... هذا لن يحدث مجدداً
لذا اشحنوا انفسكم وتذكروا
ما علمتكم اياه
عندما تأتيكم الكره انحنوا
وليمسك أحدكم بتلك الكره
سوف يكون الوضع
خطيراً وسيئاً هناك
هيا بنا ولنلعب الكره
هل انتم جاهزون ؟ -
نعم -
... انطلقوا
! هذا بطل خارق
... هذا ما لدينا
أفرج جو" يتأهلون"
لربع النهائي
لا أعلم كيف سيلعبون وهم
! يلبسون هذه الحفاظات
ها هو وايت يضرب
... كازوكي بقسوه
!! يا لها من ضربه
"ها هم "جلوبال جيم
وقائدهم وايت غودمان
انه قوي وعنيف ولا
نرى مثله هذه الأيام
"وها هم "جلوبال جيم
يتأهلون لنصف النهائي
هل انتم جاهزون -
أفرج جو" جاهزون- "
... انطلقوا
"الفائز ... "أفرج جو
وها هم "أفرج جو" يتقدمون
الى نصف النهائي
جلوبال جيم" يواجهون"
شرطة لاس فيجاس
اووه ... هذا قاسي
"الفائز ... "جلوبال جيم
جلوبال جيم" سحقوا شرطة"
فيجاس ويتقدمون الى النهائي
نصف النهائي بين
"أفرج جو" و "النمر الطائر"
الفائز هنا سوف يواجه
جلوبال جيم" في النهائي"
حاذر من هذه يا اخي
لم يبقى لـ
! أفرج جو" الا لاعبين"
! وقت مستقطع -
انتهى الوقت ... انتهى الوقت
يبدو أن الوقت يتدارك
... أفرج جو" هنا"
"انت تحب هذا "كوتون
لم يبقى لدينا الا أنت
انهم جيدون وانت سيء
فرصتنا الوحيده هي أن تصبح غاضباً -
... أعلم هذا -
حسناً، ضعوا ايديكم
... 1،2،3 ... اذهبوا
يجب ان تكون غاضباً
... اغضب الآن
لاعب واحد يواجه
خمسه من الكوجرز
اما انه سيهزمهم أو
سنقول لهم وداعاً
يا الهي ! لقد صد
ثلاث كرات متتاليه
نعم هكذا
! هيا يا ابن اللعينه
.. انا لا اصدق هذا
!! ان هذا لا يصدق
!! "الفائز ... "أفرج جو
لقد تأهلوا لمقابلة "جلوبال جيم" في
النهائي للحصول على الخمسين الف
اظن ان وجود هولاهان كمدرب
لهم هو حظ كبير لهم
هيا بنا، غداً سوف نسحق
"أوغاد "جلوبال جيم
هل ما يقوله صحيح بيتر ؟ -
بما انه لدينا فلدينا فرصه -
!! يا الهي
حسناً، ربما هو
! كان يريد هذا
ماذا ؟ -
ماذا سنفعل بدونه ؟ -
! سوف نخسر بشده
ما هذا ؟ -
لا اعلم، يبدو سيئاً -
ربما يجب ان تقول شيئاً لهم -
نعم -
سأقول لهم "اسف" لأن مدربكم
! تحطم تحت طنين من الحديد
سوف أعود حالاً
لا تنصعق من هذا بيتر
ماذا ؟
نحن بصدد افتتاح فرح لنا في المكسيك
وانا ادرب نفسي على الاسبانيه
ميشيل لديه مشاكل في معدته
أرجو أنك لا تمانع هذا
هلاّ أغلقت الباب ؟
انسى الموضوع
حسناً، انا سأعطيك 100 الف
دولار لكي تتنازل عن صالتك
وتكون نهاية القصه
اذا عتقدت انك ستستطيع شرائي
فأنت أغبى مما كنت أظن
ولماذا تعتقد انني
... اغبى مما تعتقد
... استمع بيتر
انا اعلم كيف هي الأمور
لا داعي ان نبقى
في هذا دائماً
كلانا قائدين، وانا احب ما
... صنعته بالصاله هناك
لقد أحببت ذلك
! الشعار الذي اطلقته
انه عظيم .. انه فعّال
ولكن هل تعتقد أنه
يوازي تحمل كل هذا ؟
كل هذا الوقت ؟
ينتظرون منك أن تحُل مشاكلهم
... أعني ... هيا
... أنا أعرفك
أنت تعلم نفسك
! وأنا أعلم أنك تعلم أني أعرفك
انت تتجه الى الهزيمه بيتر
عاجلاً أم آجلاً فإن
أفرج جو" سوف يغلق"
وعندما يحدث هذا
فلن تلوم الا نفسك
لا اعلم اذا كنت رأيت 100 الف
من قبل الا في الأفلام
ولكني أؤكد لك
انه شيء جميل
النقود .. 100 الف دولار
!! لعبة الكره
خذ النقود
استثمرها في شيء ما
... أو تبرع بها
أنا لا أهتم
فقط وقّع العقد
يا شباب ... لدينا بيتر
... وهم لديهم بليز وبليد و
ستيف سوف يذهب
! لرؤية وحش البحر
هذه لكم يا شباب
هذه لك جستن
شكرا كيت -
كلا، لا شيء لي -
يظنون اننا سنموت هناك
ما رأيك بهذا بيتر ؟
لا اريد التحدث عن الغد -
وماذا سنفعل بيتر ؟ -
لا أعلم، الأمور معقده -
ماذا تعتقد انه يجب ان نفعل ؟ -
نعم أخبرنا بيتر -
نعم، ما الخطه ؟ -
ماذا تريدون مني
ليس لدي خطه لكم
"سوف نقابل "جلوبال جيم
واعتقد اننا سوف نخسر
انها الحقيقه
هل كنتم تعتقدون أن
! الأمور سوف تصبح سهله
هو لم يقصد هذا
ألم يكن جدياً ؟ -
كلا، ربما مشوش -
لم اره هكذا من قبل
امسكتك ... الى اين تتجه ؟
! أنت لست قرصاناً
حسناً لنذهب ونأخذ
قسطاً من الراحه
جوي، سوف الحق بكم بعد قليل
سأذهب للحمّام، اقصد سأشرب شيئاً
مهما تفعل .. اغسل يديك
عفواً آنستي
... كنت اتساءل -
! أنت من يحدّق بي -
لم هذا ؟
لأني اعتقد أنك
أجمل من رأته عيناي
انتبه ايها المعتوه
! عُد الى جزية الكنز
مرحباً بكم جميعاً
لما كنتم تنتظروه
هذه القصه غير موجوده
! حتى في الانجيل
في نهائي الكره المطاطيه
من "اي اس بي ان" مباشره
بيتر
!مرحبا
! بيتر
هيا، الجميع في الأسفل
ماذا يحدث عند اقتراف خطأين ؟ -
تذهب الى ما يسمى بالموت المفاجئ -
انت تقرأ التعليمات جيداً
انتظروا قليلاً
جستن ! بحثت
عنك في كل مكان
لماذا ، ماذا يحدث ؟ -
ديريك وقع وتحطمت جميع عظامه -
يا الهي ، هذا فظيع -
انه مساعدي وبدونه لا استطيع العمل -
انا اسف -
انت ستقوم بهذا -
أنا !! كلا لا استطيع -
ارجوك، انت تستطيع عملها -
لا استطيع فلدي فريق
سوف تعود في الوقت
المناسب، أعدك بهذا
حسناً، سأقوم بهذا -
نعم ... حسناً -
سأخبر زملائي -
كلا، لا وقت لدينا -
لقد تحدثت مع وايت غودمان
وأخبرني ان فريقه يريد الفوز
ننتقل بكم الى المربع 16 لذا لا
تذهبوا لأن المتعه سوف تبدأ
أنا لا افهم، لم يغادر بيتر ؟
لأنه يعلم اننا سنخسر -
كلا، هذا ليس صحيحاً -
أعلم أنه غادر ولكننا
سنقوم به بدونه
فقط يجب أن نرتب أمورنا
اظن انك سوف تلعب -
... حسناً -
نعم، ولكننا بحاجه
! الى لاعبين اضافيين
نحن نفتقد لذلك الصغير
وكذلك للقرصان ستيف
من هو القرصان ستيف ؟
الوحيد بيننا الذي
! يرتدي مثل القرصان
هل هناك بيننا من
يرتدي كالقرصان ؟
لقد كنت رائعاً
يجب ان اذهب الآن -
ألن تنتظر لرؤية عرضي ؟ -
اسف آمبر، يجب ان اذهب
"ها هم "جلوبال جيم
ويقودهم وايت غودمان
"فريق "أفرج جو
لم يحضروا بعد
قد يكون سبباً نفسيا
! أو شيء أسوأ
شكراً لك
زجاجة ماء
ألست بيتر لافلور ؟
! لاس ارشور -
نعم، ولكني معجب بك هنا -
حقاً ؟ -
نعم، كنت اشاهد المباريات -
حظاً طيباً في مباراتكم
"ضد "جلوبال جيم
! اظنك أنك سوف تتأخر -
في الحقيقه ، انا استقلت -
!استقلت ؟
انا شخصياً كنت افكر بالاستقاله
عندما اصبت بسرطان في الدماغ
ولكن بمساعدة اصدقائي وعائلتي
عدت من جديد وفزت بالبطوله 5 مرات
اظن انه لديك سبب
وجيه للاستقاله
ولكن ما الذي يمنعك
من خوض النهائي ؟
انا فقط اشعر
ببعض العار
لا اعتقد ان الرجال يخرجون
... عندما تتعقد الأمور
والا سيندمون باقي حياتهم
حظاً طيباً بيتر، اظن ان هذا
القرار سيلاحقك الى الأبد
!! ستيف !! ذلك القرصان -
كلا ، لم اعرفه -
!! انسى الأمر
ارجوك، سنلعب بأربعة لاعبين
اخرق القوانين لمره واحده
... لا املك شيئاً
... القوانين قوانين
أخبر اللجنه والسيد غودمان
"بخصوص انسحاب "أفرج جو
حسناً سيدي -
حظاً موفقاً السنه المقبله -
اسف لتأخري، لن
تصدقي ما حدث لي
يا شباب ماذا هنالك ؟ -
انت أتيت لترانا ننسحب -
ننسحب ؟ لماذا ؟
لا اعلم ولكن يبدو أن "أفرج جو" لا
يملكون لاعبين كفايه وسوف ينسحبون
اظن انها مناوره فقط
حسناً لنرى ما رأي اللجنه
سيداتي وسادتي
بموجب الصلاحيات المعطاه لي من
جمعية الكره المطاطيه الأمريكيه
فاني أعلن ان الفائز في
... مسابقة هذه السنه هو
انتظر ... انه هنا
مرحبا ... اسف لتأخري
جاهز للعب سيدي -
انت متأخر لافلور -
فريقك قد انسحب بالفعل
انه محق، الفريق انسحب
لا تستطيع عمل شيء
فاشل يا لافلور
انت بحق فاشل
هذا ليس صحيحاً، اللجنه
تستطيع تغيير هذا بالاقتراع
نعم هذا صحيح
انها التعلميات -
أية تعليمات ؟ -
!! استمعوا الى الجماهير
يبدو ان اللجنه قد قررت
انهم بحاجه الى صوتين
هذا هو الأول
لنرى الحكم الثاني -
شكرا لهذا -
... وها هو الحكم الأخير
نعم ، انه يصوت لصالحهم
! هذه عملية غش
شكراً لك ايها الحكم -
شكرا لك بيتر -
حسناً، تصافحا ولنبدأ المباراه
... لنلعب بنزاهه -
... سوف اريك لافلور -
انت سوف تكون مذلولاً
عبر القنوات الفضائيه
! مهما يكن
جيد أن تظهر -
نعم، فكرت بكم -
انا لدي خطه
حسناً، لنكن أذكياء ومترابطين
ولنلعب اثنان ضد واحد
ما هو اسم الفريق ؟ -
! انجلو -
كل ما اريده ان تبذلوا
اقصى ما لديكم
سنذهب اليهم ونحاول ان
لا نخسر ونمتّع أنفسنا
انها فقط كره مطاطيه، صحيح ؟
1، 2، 3 ... اذهبوا
جلوبال جيم" جاهزون- "
أفرج جو" جاهزون- "
انطلقوا
بدأت المباراه النهائيه بين
"أفرج جو" و "جلوبال جيم"
هذه ضربه قاسيه
"لـ "كيت فيتش
! هذه مسكه -
اخرج يا لافلور -
بيتر لافلور سوف يخرج وفريق
جو" خسر افضل لاعبيه مبكراً"
سنلتقي مره أخرى
اصابه موفقه، اثنان لواحد
و "جلوبال جيم" يتقدمون
مرحباً -
انت وانتِ اخرجا -
لا ادري ما هذا ولكنه سيء -
انه وقت الازاله
انهم اثنان ضد ثلاثه
استخدم قوتك وكن غاضباً
! اخرج ايها الخاسر
لم يبقى الا اصغر
"اعضاء فريق "أفرج جو
"هذا سيء "كوتون
اربعه ضد واحد، حتى الأرنب
لن يكون له فرصه هنا
انهم يتلاعبون به الآن
... هذا جيد
مسكة رائعه .. ومسكة اخرى
بيتر لافلور يعود الى الملعب
عادو ثلاثة لاعبين
جو" لم ينتهوا بعد"
جستن ... انا احبك
... انا احبك -
انت بحاجه الى الانتباه -
بقي لاعبان في كل فريق
! يا لها من مباراه
! يا لها من رياضه
... انتبه، لافلور على الأرض
يا لها من مفاجأه، كيت تحمي
لافلور، هذه تضحيه كبيره
انها لحظات مؤثره
... كما نراها هنا
هذه ضربه خاطئه
...  هذا تحذير لك
! كلا، اعطني فرصه
أأنت بخير ؟ -
نعم، انا بخير -
يا الهي، أأنت متأكده؟ -
نعم ، نعم -
! ماذا حصل ! انها في الملعب -
! لا فرصة لديك -
اسف يا انسه ولكن
يجب ان تخرجي
... بيتر -
... نعم -
اركله على قفاه
ها هي البدايه من جديد -
اللاعبون في اماكنهم -
يبدو انها ستكون اثنان
... ضد واحد هنا
في العاده يكون الضعف هنا
جاهزون
انطلقوا
! لقد حصل على واحد
"يا الهي، "جلوبال جيم
... قد فازوا هنا
أفرج جو" قد أتوا"
... من أجل لا شيء
لا يوجد انهاء .. انه خطأ ثنائي
... لقد تخطيت الخط
ماذا ؟ ماذا تقول؟ هذا اسوأ
تحكيم رأيته في حياتي
ان هذا سيء، سيء للغايه -
"سوف نستمر بالقانون، " الموت المفاجئ -
لا اصدق هذا
"انه "الموت المفاجئ
يجب أن اخبركم أنه لم يحدث
الخطأ الثنائي منذ 1919
سيداتي وسادتي استعدوا لرؤية
أعظم حدث في الرياضه
"الموت المفاجئ"
وايت ... بيتر، هذا هو
فقط اصابه مباشره
للاعب سوف تخرجه
امساك الكره لا يعني شيئاً
كلاكما يجب ان تبقيا في
المثلث طوال الوقت
تستطيعان الخروج بعد ندائي
مفهوم ؟
حسناً، لنلعب مباراه نظيفه
حظاً طيبا يا ساده
حان الوقت ايها الخاسر
... الاعصار
فقط لا تذهب وتبكي عند
امك عندما افوز عليك
أنت ستبكي عند أبيك
عندما أحطم وجهك
وايت -
نعم -
! تبدو سيئاً في هذا اللباس
هذه اللعبه لا تبني الشخصيه
... انها تظهرها
هذه صحيح "كوتون"، صحيح
هيا ، تحدث الي
لا داعي للكلام، فقط تذكر
تدريباتك وثق بغرائزك
! تستطيع عمل هذا
... أنا أؤمن بك
الى اللقاء
... حسناً -
ليستدر اللاعبان -
اذهبوا الى هناك
ماذا يفعل ؟ -
لا أعلم -
! انظروا الى هذا
بعد 23 سنه من البث
اعتقدت انني رأيت كل شيء
ولكن يبدو أن بيتر لافلور
! سيلعب وهو يغطي عينيه
هو لن يتمكن من الرؤيه
جاهزون ؟
انطلقوا
وداعاً بيتر
كنت أعلم أنك ضعيف
هذه من غودمان
... قادمه اليك
!هل تصدقون ما حدث ؟
أفرج جو" قد فازوا على"
جلوبال جيم" في المباراه النهائيه"
... لقد رأيت صور الصين وكذلك الأهرامات ولكن
في حياتي المهنيه كلها لم
ارى شيئاً مثل هذا ابداً
ها هم "أفرج جو" يحتفلون بتنصيبهم
كأبطال حقيقيين للكره المطاطيه
يسعدني ان اقدم لكم هذا
الشيك بمبلغ 50 الف دولار
لم انت سعيد لافلور؟ انت
بعتني صالتك بالأمس، ألا تتذكر ؟
بيتر، هل هذا صحيح ؟ -
نعم انه كذلك -
صحيح أنني بعت
أفرج جو" الى وايت"
وصحيح أن لكل رجل ثمنه
وهذا صحيح أن النقود
تشتري الكثير من الأمور
! انه فيلسوف الآن
... ابتعدوا رجاءاً
هذه لك سيد لافلور -
هذا جيد، شكرا يا شباب -
ما هذا ؟ ما هذا ؟
لقد نسيت، لقد استثمرت الـ 100 الف
التي اعطيتني اياها بالأمس
وراهنت بها على فوزنا
الرهان كان 50 الى واحد
هل تعلمون كم يصبح المبلغ ؟
.. خمسون الف دولار -
.. خمسة ملايين دولار -
! بيتر ... انت تمزح
انا لن ابيعك الصاله
بكل كنوز الدنيا
الصاله اصبحت لي، لذا خذ
فريقك الخاسر وابتعد من هنا
أنت محق، لن آخذ الصاله ولكني
سأستثمر الأموال في شيء ما
"لنقل مثلاً، اسهماً في "جلوبال جيم -
هذا مستحيل ولن اسمح به -
جلوبال جيم" شركه عامه"
ولن تستطيع عمل شيء
حسناً، سأكون مالكاً لجلوبال جيم
وكل ما يحتويه كما تحدثنا بالأمس
"أنا رئيسك الجديد "وايت -
لا أحد رئيسي ... لا أحد -
... أنت مطرود -
... لا تستطيع طردي -
سوف اقاضيك لافلور
وسوف ترى هذا
! بيتر
انه القرصان ستيف
اردت اخبارك انني
.... فكرت بما قلته و
أعتقد أنك محق
انا لست قرصاناً
لا اعلم ستيف، اذا لم تكن قرصاناً
فمع من سوف اقتسم هذا الكنز ؟
!! يا الهي
بيتر
... تعال هنا -
شكراً -
! أنت -
! أنتِ -
جويس ؟ -
مرحباً كيت -
! ماذا تفعلين هنا ؟ اعتقدت انك في جوام -
قطعت الرحله لكي لا افوت هذه -
! أنت مدهشه
! أخبرتك انها شاذه -
يا الهي .. ما هذا ؟ -
أنا لست شاذه ؟ -
لستِ كذلك ؟ -
!! كلا، انا أحب الجنسين
حسناً جميعكم ، ابتسموا
انا بيتر لافلور، مالك
"ومشغل "أفرج جيم
أنا هنا لأخبركم أنكم
رائعون كما أنتم
ولكن اذا شعرتم انكم
بحاجه الى مساعده
يوجد دائماً مكان لكم
لا تنسوا بأننا نعطي دروساً
في الكره المطاطيه الآن
لذا تعالو وتعلموا لعبه
رائعه حسب الأصول
صحيح يا اطفال ؟ -
... صحيح -
متحاذق ... انا من
ربح تلك المسابقه
انه "تشاك نوريس" السيء
ترجمه :صاصا الشقى
NinjaaX